o presente eu fiz aqui para ver um
esclarecimento de algo muito sério que
tá acontecendo circulam nas redes
sociais e os aplicativos de mensagem
dois áudios que estão dizendo que fui eu
quem Brasil não é a minha voz nos dois
áudios o primeiro Inclusive eu não
consigo se você tá minha sogra não quer
saiu uma matéria na imprensa dizendo que
não sou eu no primeiro áudio mas
continuo é produzindo vamos escutar o
primeiro eu intercedo pelo Brasil mas 20
anos e nos últimos anos têm-se
intensificado essa intersecção de uma
pessoa que hora de uma pessoa que
intercede se eu respeito a fé por favor
Muito áudio ele é muito grave porque é
uma pessoa que está grava e que você não
inclusive por volta uma intervenção
Militar vamos escutar o segundo alto é
incapaz de levantar da sua casa mexer a
sua camisa verde-amarela fica fica no
portão e pedir branquinho
o som da minha voz por favor gente vamos
saber que você não entende viu
compartilhe esse aqui meu vídeo esse meu
vídeo e uma coisa que fiz esta quando eu
quero falar com vocês eu não gravo um
áudio eu mando vídeos Bora gente pode
usar animal que as minhas fotos chega de
criar em confusão entre os nossos pares
usando a menina embora gente estamos
aqui para cuidar do Brasil bem junto
comigo vamos cuidar do Brasil chega de
tanta mentira